Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 33=
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia,
harap cabut keputusan anda.
Chu Yu belum berbicara.
Mengapa terburu-buru menolaknya?
Chu Yu adalah seorang Chu,
seorang jenderal wanita yang bisa bertarung.
Dia tidak seharusnya dikurung
di dalam kamar dalam
atau terjebak sebagai istri seseorang.
Saya tidak punya niat egois.
Tolong tarik kembali keputusan Anda.
Tidak ada niat egois?
Apakah Chu Yu lebih cocok menjadi
seorang jenderal atau istri Anda?
Apakah kamu pikir aku tidak tahu?
apa yang kamu inginkan?
Keluargamu telah menjaga Sui Agung
selama seratus tahun.
aku menginginkanmu
untuk menjaganya selama seratus tahun lagi.
Secara pribadi,
Aku sudah memberitahumu
tentang ini.
Apakah kamu akan pergi?
untuk menantangku secara terbuka sekarang?
Apakah Chu Yu tidak layak menjadi seorang jenderal,
atau bisakah dia tidak menjadi beban bagiku?
Saya juga tahu niat Anda.
Hari itu di Spring Breeze House,
Aku sudah menyatakan pendirianku dengan jelas.
Keputusan ini tidak ada artinya sama sekali.
Berani sekali kamu!
Bahkan dengan mengorbankan nyawaku,
Saya harus memohon
agar Anda mencabut keputusan itu.
Aku bersedia melayani Sui Agung selamanya,
tapi aku tidak akan menjadi
orang bijak atau teladan
dalam pikiran Anda.
Penjaga!
Tarik dia keluar!
Yang Mulia, mohon tunggu.
Chu Yu.
Marquis Zhenguo telah menolak.
Jawab aku.
Apakah kamu akan menerima gelar tersebut?
atau tidak?
Aku tidak akan.
(Peringatan)
Chu Yu,
apakah kamu tahu
Apa yang baru saja kamu katakan?
Yang Mulia,
mengapa memberikan gelar ini padaku?
Saya ingin memberi penghargaan kepada Anda.
Anda telah menjaga negara.
Anda layak menjadi teladan
di kalangan wanita Sui Agung.
Aku tidak tahu menyulam
atau menjahit,
aku juga tidak mengerti empat seni itu.
Aku hanya tahu cara menggunakan pedang.
Apakah wanita seperti itu benar-benar
model di mata Anda?
Dengan memberikan Anda gelar hari ini,
Saya berharap Anda akan merenungkannya
pada dirimu sendiri
dan berusaha untuk memperbaikinya.
Keluarga Wei berperilaku jujur;
sebagai Nyonya Wei,
kamu harus bersikap sewajarnya.
Ini adalah masalah kehormatan bersama.
Semua orang akan senang melihatnya.
Semakin banyak alasan
Saya tidak bisa menerimanya.
aku belum pernah
seorang wanita yang lembut dan berbudi luhur,
dan aku tidak akan pernah menjadi
wanita ideal
di dalam hatimu.
Dengan demikian,
Saya tidak dapat menerima judul ini.
Karena kamu menolak,
Saya memutuskan dengan kekuatan kekaisaran
bahwa kamu akan menerimanya.
Anda tidak punya pilihan.
Pakaian upacara telah dikirim
ke Wei Mansion.
Anda harus ingat:
Guntur dan hujan merupakan anugerah
dari penguasamu.
Anda dapat memilih untuk memakai
pakaian seorang wanita bergelar
atau seorang tahanan.
Yang Mulia...
Kita tidak punya pilihan lagi.
SAYA...
Aku telah menjaga harga diri mereka
dengan tidak mengumumkan hal ini
di depan pengadilan.
Namun mereka masih gagal melihat akal sehat!
Tolong tenangkan amarah Anda.
Menteri Gu, Anda melakukannya dengan baik.
di Spring Breeze House.
Saya sangat senang.
Hadiah apakah yang Anda inginkan?
Jangan khawatir.
Berbicaralah dengan bebas.
Yang Mulia,
Ayah saya terlibat beberapa tahun yang lalu
oleh pengkhianatan Raja Qin.
Dia terus membawa tuduhan palsu itu
hingga hari ini.
Jika Anda bisa membersihkannya
nama ayah saya
dan memulihkan kehormatannya,
Saya akan sangat berterima kasih.
Saya tidak berani meminta apa pun lagi.
Anda dan ayah Anda benar-benar mirip.
Apakah kamu pikir aku tidak tahu?
orang macam apakah Kanselir Gu itu?
Kasus pada saat itu bukan masalah
tentang benar dan salah yang sederhana.
Jika kebenaran telah dikejar sampai akhir,
Sui Agung
akan terjerumus ke dalam kekacauan.
Ayahmu
mengerti hal ini,
dan demi kerajaan,
dia menyerahkan dirinya sendiri untuk dihukum
untuk menyelesaikan semuanya.
Aku memang telah berbuat salah padanya,
jadi aku berjanji untuk melindungimu.
Menteri Gu,
kamu masih muda, cakap,
mantap, dan tegas.
Anda tidak mengecewakan saya.
Mempercayakan Putra Mahkota kepadamu
adalah keputusan yang bijaksana.
Namun membiarkan Anda tetap menjadi seorang Menteri saja
akan berada di bawah bakatmu
dan merugikan mendiang ayahmu.
Jadi, katakan padaku.
Apakah kamu menginginkannya?
untuk merebut kursi
yang pernah dipegang ayahmu?
(Kekuatan Sejati)
Dan,
Yu tiba-tiba diberikan
gelar dari Kaisar.
Apa yang harus mereka lakukan?
Jika terjadi kesalahan,
mereka akan melakukan kejahatan
yang dapat dihukum mati.
Mengapa Kaisar Harus
bersikeras melakukan ini?
Hari itu,
Saya mendengar Yun menyebutkan beberapa hal,
tetapi saya tidak bertanya lebih lanjut.
- Yu.
Kejutan?
Saya kembali lagi.
Rasanya
bahkan takdir
ingin aku tinggal di sini.
Yu,
apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Yu.
Kamu tampak bukan dirimu sendiri.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Saya selalu bersenang-senang selagi saya bisa.
Jika ada masalah, saya selesaikan.
Jika aku tidak bisa menyelesaikannya,
Aku akan menghibur diriku sendiri.
Yun sedang merasa sedih.
Dia pergi menemui teman-temannya.
Jangan khawatir tentang dia.
Yu,
Yun memberitahuku
dia sudah mengambil keputusan,
jadi aku memilih untuk menghargai perasaanmu.
Namun dengan adanya dekrit kekaisaran,
kalian berdua harus melindungi diri kalian sendiri,
serta keluarga Chu
dan keluarga Wei.
Ini bukan hanya tentang kalian berdua.
Jangan khawatir.
Lalu Wanyue dan aku
akan pergi dan membongkar.
Berlangsung.
(Rumah Marquis Zhenguo)
Kenapa tidak ada yang peduli?
apakah kamu senang atau tidak?
Yang Mulia sungguh tidak pengertian.
Pada saat seperti ini,
dia masih pergi
untuk minum bersama teman-temannya
alih-alih memeriksamu.
Benar-benar keterlaluan.
Chun telah mengatakannya.
Jika Wei Yun dan aku melewati batas,
itu akan menjadi kejahatan yang dapat dihukum mati.
Tapi saya tidak mengerti.
Ada apa?
dengan bersama yang satu
kamu benar-benar cintai?
Mengapa mesti sesulit itu?
Keras?
Saya kira tidak demikian.
"Menemukan cinta sejati"
"dan tumbuh tua bersama."
Kita sudah mencapainya
setengahnya.
Aku masih ingat apa yang dikatakan Nyonya Wei
sebelum dia meninggal.
"Terpisah keduanya dalam kehidupan"
"dan kematian."
Saat masih hidup,
mereka menghabiskan
sebagian besar hari-hari mereka terpisah.
Suaminya meninggal di medan perang,
dan dia tidak ada di sisinya.
Itulah nasib keluarga Wei
dan keluarga Chu.
Namun Wei Yun dan aku berbeda.
Kita bisa melawan
berdampingan
dan bertemu satu sama lain setiap hari.
Namun...
Namun, kita tidak bisa menjadi pasangan.
Nyonya,
Aku khawatir kamu akan marah,
tapi kaulah yang menghiburku sekarang.
Jangan khawatirkan aku.
Kamu seharusnya berpikir sebaliknya
tentang pria seperti apa
kamu akan menikah suatu hari nanti.
Aku akan pastikan untuk mencarikan yang bagus untukmu.
Mustahil.
Dalam kehidupan ini,
Aku tetap di pihakmu.
Aku tidak akan pergi sekalipun aku mati.
Saya tidak menginginkan itu.
Kamu tidak menginginkanku?
Ketika kamu sudah tua
dan tidak bisa menjagaku,
Aku akan mencari gadis cantik saja
- Dia tampak tenang bagiku.
- Untuk melayaniku.
Dia tidak butuh kenyamanan kita.
Kalau begitu, hiburlah aku.
Tidak mudah bagiku untuk menyelinap keluar.
Ayahku mengirim
begitu banyak mata-mata yang membuntutiku.
Ayo pergi.
(Rumah Wewangian)
Wanita,
Saya kembali!
Aku sangat merindukan kalian semua!
Lu Qiba! Lu Qiba!
Apakah kamu merindukanku?
Tuan Lu,
kamu sudah lama tidak datang!
Saya pikir
seorang wanita muda
telah mencuri kamu,
dan kamu tidak lagi peduli pada kami.
Tidak peduli seberapa jauh aku mengembara,
Saya akan selalu kembali.
Ini...
Marquis dari Zhenguo.
Ya ampun.
Wanita,
Dewa Perang dalam mimpimu telah hadir!
Dewa Perang!
Siapa ini?
Setiap orang,
Dia adalah Tuan Song Wenchang.
- Lama tak berjumpa!
- Ayo.
Para wanita, dia bahkan lebih mengesankan,
tamu yang sangat beruntung,
putra Adipati Hu!
Tuan Song! Tuan Song!
Saya peduli dengan reputasi saya,
tidak seperti kalian berdua.
Bagaimana jika Jin tahu?
Itu,
Aku hanya datang untuk membantu
karena persahabatan kita.
Kamu harus meminta Yu untuk membantuku
jelaskan pada Jin.
Tuan Song! Dewa Perang!
Ayo.
Apakah Anda sudah move on?
Apa hebatnya God of War?
Tanpa senjata yang kubuat,
dia akan dipukuli sampai berlubang.
Anda menyukainya?
Anda dapat memiliki gelar itu.
Tidak, aku tidak bisa mengatasinya.
Marquis dari Zhenguo,
gadis kita yang mana
telah menarik perhatian Anda?
- Aku mau dia dan dia.
- Pilih aku!
- Dia, dia, dia!
- Dewa Perang!
Dan dia juga!
Aku akan mengambil semuanya.
Kita semua?
Itu luar biasa!
Mendengar?
Mendengar!
Tangkap ini!
Apakah itu cukup?
Lebih dari cukup!
Berikan aku kamar pribadi terbaik
Anda sudah sampai di sini.
Oke! Ayo, girls!
- Dewa Perang!
- Cepat, nona-nona!
Dewa Perang!
Itu,
apakah kamu tidak takut bahwa Yu
akan mengetahui tentang kebiasaan liarmu?
Dewa Perang!
Ya,
tapi aku yakin dia akan mengerti aku.
Ayo lakukan!
Song, kamu kalah.
Saya bisa melakukan yang lebih baik.
Minum habis!
Minum! Minum! Minum!
Wanita.
Kenapa kamu berhenti?
Anda telah terpuruk
sejak pengadilan membubarkannya.
Kau bahkan menyeret kami ke sini
untuk menghiburmu.
Anda tidak perlu mengatakannya.
Kami tidak bodoh.
Jelas sekali,
Anda mencoba menghancurkan reputasi Anda.
Yu juga sangat berani.
Dia mengaku padamu di depan umum
dan bahkan menentang Kaisar.
Ya.
Betapa baiknya dia.
Dia yang terbaik di dunia.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan memberimu sejumlah uang,
dan kalian berdua bisa kawin lari.
Kalau begitu aku harus bekerja keras,
jadi aku bisa menggantikanmu
sebagai Dewa Perang.
Simpan saja, kalian berdua.
Saya tidak takut mati.
Mengapa saya harus takut dengan gelar?
Tapi kali ini,
itu tidak sesederhana itu
seperti yang kita pikirkan.
Jika kita melewati batas lagi,
kita akan melibatkan orang lain.
Yaitu
untuk apa ada teman.
Tidak apa-apa.
Ayo teruskan dan libatkan aku.
Saya tidak takut pada apa pun.
Bagi saya,
kita berteman
dan saudara ipar.
Saya juga tidak takut pada apa pun.
Terima kasih telah menghiburku.
Kita sudah sampai sejauh ini.
Bahkan takdir
tidak bisa menghentikanku untuk mencintai Yu.
Aku akan melawan segalanya
yang berdiri di antara kita.
Jika tidak hari ini, maka besok.
Satu hari,
Aku akan memegang tangan Yu
secara terbuka dan bangga.
Marquis Muda Wei
naik sangat tinggi
hanya untuk jatuh begitu cepat.
Setelah memenangkan pertempuran,
dia kembali dengan sangat arogan
bahwa dia bertengkar dengan Kaisar,
membuat keributan
di Spring Breeze House,
dan langsung pergi ke rumah bordil setelahnya.
Lihatlah dia sekarang.
Sungguh konyol.
(Marquis dari Zhenguo, Wei Yun)
Lebih banyak anggur?
Anda...
Anda harus minum lebih sedikit.
Karena kamu telah diberi
judul,
Ibu menyalahkan dirinya sendiri.
Jika dia tidak membantu mak comblang
menemukanmu seorang pelamar,
tidak ada satupun dari ini
akan terjadi.
Dia merasa dia telah membuat kesalahan,
jadi dia mengirimiku
untuk menghiburmu.
Kaisar berada di balik ini,
Dan Gu Chusheng membantunya.
Itu tidak ada hubungannya dengan Ibu.
Katakan padanya untuk tidak terlalu banyak berpikir.
Kemudian,
apakah kamu sungguh baik-baik saja?
Wei Yun dan aku bertarung berdampingan
dan mempertaruhkan nyawa kita,
dan inilah yang kami dapatkan sebagai balasannya.
Bagaimana aku bisa
mungkin merasa baik-baik saja?
Saya hanya tidak mau menerimanya.
Tetap,
Aku tahu
bagaimana cara menghibur diri sendiri
dan menemukan kebahagiaan
dalam kesulitan.
Marquis Wei Muda dan kamu...
Jika dia tidak meninggalkanku,
aku tidak akan meninggalkannya.
Hanya itu yang dapat kita lakukan saat ini.
Tapi aku akan menemukan caranya
untuk memberinya identitas yang sah
di sisiku.
Chu Yu,
Aku mau ke sana. Ayo pergi.
Di sana?
Saya telah terkurung di rumah selama berhari-hari.
Ketika saya datang ke sini hari ini,
Ayah mengirim sekelompok orang
untuk mengikutiku
untuk menghalangiku menemui Linyang.
Bagus.
Apakah kita benar-benar akan terjebak?
di ruang dalam?
Gelar dan pernikahan
hanya untuk mengurung kita di dalam.
Chu Jin, menurutmu begitu?
Jin akan pergi
untuk menikahi saudaramu.
Jika kamu membuatnya takut,
Lagu Wenchang
mungkin akan datang menangis kepadamu.
aku ingin menikahinya
karena aku mencintainya.
Di samping itu,
Aku bisa terus melakukannya
itulah yang saya sukai dari cara itu.
Lagu Wenchang
tidak akan pernah mengurungku.
Itu karena saudaraku
baik dan lembut.
Anda beruntung.
Saya tidak seberuntung itu.
Aku nyaris lolos dari dibuat
Putri Mahkota
dan menemukan pria yang benar-benar aku cintai,
tetapi saya tetap tersandung oleh takdir.
Di samping itu,
Saya telah menyelamatkan nyawa di medan perang,
tapi keluargaku
masih tidak percaya
Saya bisa menjadi dokter yang baik.
Sementara itu,
saudaraku menolakmu
Karena...
Aku tahu.
Line menyukaiku,
jadi dia tidak ingin aku membuang-buang waktuku.
Tapi dia tidak pernah bertanya
jika aku menginginkannya
untuk melakukan ini.
Jadi, akhir-akhir ini aku bertanya-tanya
apakah kita cocok satu sama lain.
Jadi, Tuan,
apakah anda sudah menemukan jawabannya?
Kami datang
untuk menghiburmu.
Entah bagaimana, itu menjadi
pertemuan pengakuan dosaku.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Tidak apa-apa.
Memiliki kalian bertiga di sini malam ini
membuat saya benar-benar bahagia.
Aku datang hanya karena Ibu memaksaku.
Nyonya,
kamu tidak jujur.
Kamulah yang menginginkannya
untuk menemani wanitaku.
Wanyue.
Benar kan?
Chu Yu.
Mari ikut saya.
Kita mau pergi ke mana?
Kamu tidak pantas berada di sini.
Mari ikut saya.
aku akan bepergian
orang-orang yang menyembuhkan tanah;
Anda akan membawa keadilan di mana-mana.
Jika perang pecah,
kita akan berjuang berdampingan demi negara kita;
jika perdamaian berkuasa,
kita akan menjelajahi dunia.
Chu Yu,
kamu seharusnya tidak terjebak
di ruang dalam di sini.
Kamu lahir
menjadi seorang jenderal.
Judul itu
adalah sebuah penghinaan bagi Anda.
Sakit...
Aku akan membawamu pergi.
Aku akan membawamu pergi!
Dalam bahasa Tuantuan.
Hati-hati!
Kamu menggemaskan saat mabuk.
Tepat.
Dia manis sekali.
Terima kasih.
Sekarang, saya merasa terhibur.
- Bersulang.
Aku akan bergabung denganmu.
Hati-hati, hati-hati.
Aku akan memberimu suntikan akupuntur.
- Akupuntur!
- Bagus.
Akupunktur...
Anda akan segera berlari secepat angin.
Baiklah, cobalah saja.
Jika aku tahu
kamu tidak bisa menahan minuman kerasmu,
Aku tidak akan membawamu.
Garis,
jika aku bilang aku tidak menyukaimu lagi,
apakah kamu akan sedih?
Sungguh dosa.
Bagaimana mungkin seorang gadis yang belum menikah
mengatakan sesuatu seperti itu?
Aku harus melaporkan ini ke Duke
sehingga dia bisa mendisiplinkanmu.
Dosa apa?
Kalau begitu, aku akan mengatakannya juga.
aku suka uang
dan Tuan Song Wenchang,
tapi aku tidak suka perawan tua
seperti kamu!
Anda...
Memperlambat.
Merasa.
Merasa,
apakah saya baru saja mendengarnya?
Kamu bilang...
Tunggu.
Tuan Song,
jaga Nona Song.
Anda seorang Marquis.
Bagaimana kamu bisa menyelinap?
di luar kamarku
di tengah malam?
Aku sangat merindukanmu
menunggu sampai fajar.
Lagipula, aku bahkan belum masuk.
Yu.
Terima kasih.
Di aula besar hari ini,
Saya menentang Kaisar di depan umum
dan mendapatkan kemarahannya,
namun kamu tetap berdiri di sisiku.
Terima kasih
untuk semua yang telah kamu lakukan
untuk saya
dan untuk kita.
Sayangnya, saya gagal.
Pakaian itu masih diberikan
pada saya.
Identitas itu adalah belenggu
ditempa oleh Kaisar dan dunia,
tetapi itu tidak akan pernah menjadi rantai kami.
Bagi saya,
itu hanya sepotong pakaian.
Jadi, aku sudah mengisinya
di dasar dadaku.
Namun, Wei Yun,
apa yang ada di antara kita sekarang
adalah takdir.
Apakah kamu takut?
Saya hampir mati beberapa kali.
Apa yang perlu ditakutkan sekarang?
Di samping itu,
kamu di sisiku.
Saya pun tidak takut.
Faktanya, saat ini,
Saya berani berbicara dengan begitu berani
kepada Kaisar
karena kamu.
Aku ingin berdiri bersamamu,
teguh dan tak tergoyahkan.
Suara apa itu?
Ini Pemenang.
Song Wenchang, Lu Qiba, dan saya
menyediakannya untuk Anda di Fragrance House.
Anda pergi ke Fragrance House?
Saya tidak melakukan sesuatu yang tidak pantas.
Aku baru saja bermain dengan jangkrik
dan adu panco.
Matahari dan bulan bisa menjadi saksi
untuk perasaanku padamu.
SAYA...
Saya mengerti niat Anda.
Tapi sekarang,
kamu punya reputasimu sendiri
ke arah sini.
Apakah itu benar-benar layak?
Disebut pahlawan
mungkin terlihat megah,
tapi di balik itu ada
belati yang tak terhitung jumlahnya diarahkan ke punggungku.
Ketika Kaisar membutuhkanku,
Aku jangkarnya
yang menstabilkan wilayah tersebut.
Ketika dia bosan padaku,
Saya menjadi ancaman bagi tahta.
Aku mungkin juga menolak untuk mendaki lebih tinggi
sebelum seseorang memutuskan
untuk menjatuhkanku.
Sungguh mengejutkan bahwa Anda telah mempelajarinya
untuk membaca pikiran Kaisar
setelah pertempuran Qingzhou.
Saya selalu pintar.
Namun saya berharap Anda tidak pernah harus belajar.
aku harus belajar,
jadi aku bisa menjaga keluarga kita tetap aman
dan melindungi Anda.
Baiklah.
Saya telah menerima hadiah Anda.
Sudah larut; kembali sekarang.
Anda tidak dapat dilihat.
SAYA...
Berbalik.
Ayah.
Ayah, kau di sini.
Apakah begitu cara Anda mengulas tugu peringatan?
Ayah, saya salah.
(Dari Wang Jingzhi:
Kami menang melawan Qi Utara.)
(Harap bubarkan pasukan.)
(Omong kosong!)
Ayah,
SAYA...
Aku hanya berpikir
usulan Adipati Ning
tidak tepat waktu.
Kita baru saja memenangkan pertempuran hebat.
Jika kita bubarkan tentara sekarang,
bukankah itu akan membuat hati mereka dingin?
Kamu benar.
Ayah,
Gubernur Jinxi
juga terus mengirimkan memorial
untuk mengungkapkan kerinduannya
untuk melihatmu.
Tapi menurutku
dia mencoba membuatmu
memindahkannya kembali ke Huajing.
Perang baru saja berakhir.
Sekarang adalah waktu yang krusial
untuk membangun kembali Jinxi.
Juga,
Wei Yun pergi ke rumah bordil.
Omong kosong!
Itulah yang tertulis di sini.
(Wei Yun telah menjadi berani dan
sering mengunjungi rumah bordil.)
(Dia tidak layak mendapatkan bantuanmu.)
(Harap menghukumnya dengan berat.)
Seperti yang diharapkan.
Aku tahu itu.
Dia selalu pergi
melawan keinginanku.
Aku memberi Chu Yu sebuah gelar,
dan dia lari ke rumah bordil.
Aku memberinya penghargaan,
(Memorial)
dan dia menolak semuanya!
Ayah,
tenanglah; jangan membahayakan kesehatanmu.
Wei Yun selalu menantang,
tapi kita sudah dekat.
Bagaimana kalau aku bicara padanya?
Huan,
aku hanya ingin
untuk meninggalkanmu
beberapa pria yang benar-benar cakap.
Tapi ketika Anda melakukan ini kepada mereka,
apakah mereka masih akan melayani saya?
Saya mengerti maksud Anda.
Aku akan melaksanakan keinginanmu.
(Rumah Wewangian)
Tuan Huang, Anda di sini.
Lama tak jumpa!
Weiyun,
kamu benar-benar suka di sini, ya?
Aku sudah menemukan anjingnya
seperti yang Anda minta.
Xiaoqi!
Xiaoqi?
Apakah itu namanya?
Jangan. Pergi.
Menjauhlah dariku.
Xiaoqi.
Kamu selalu melihat
begitu dewasa dan tenang.
Kenapa kamu panik?
saat melihat anjing?
SAYA...
Tidak apa-apa.
Biarkan aku menghaluskan bulumu.
Di sana, di sana. Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Mulai sekarang, aku akan melindungimu.
Lu Qiba!
Apa?
aku tidak berbicara
kepadamu.
Anda...
Cukup.
Jika Anda takut pada anjing,
mengapa harus menyimpan satu?
Jangkrik itu dari kemarin
lebih cocok untukmu.
Anjing ini milik Nona Chu.
Tidak heran.
Kamu seharusnya lebih menderita
sedang jatuh cinta.
Marquis Muda Wei,
nikmatilah kesengsaraanmu.
Ayo pergi, Wei Qiu.
Aku punya seorang gadis yang cantik.
Hei, kamu...
- Ayo pergi.
- Aku...
Ayo, kita pergi.
SAYA...
Ayo.
(Berpengetahuan dan Optimis)
Cepat!
- Bersiaplah.
Sangat kotor.
- Menakjubkan!
- Bagaimana aku bisa memberikanmu pada Yu?
- Jangan gigit aku.
- Lagi!
Kamu menendangnya terlalu tinggi!
Yu.
Xiaoqi.
Benarkah itu kamu, Xiaoqi?
Xiaoqi, apakah itu benar-benar kamu?
Kok kamu bisa jadi kotor begitu?
Xiaoqi,
kenapa kamu menyelinap keluar?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Jika kamu menyelinap keluar lagi,
Aku akan memukulmu!
Apakah kamu mendengarku?
Anda pasti sangat menderita.
TIDAK.
Aku harus bertanya pada Lu Qiba
untuk membuat label kayu,
mengatakan, "Anjing di Rumah Wei;"
"hadiah yang menarik sebagai balasannya."
Dengan cara itu, kamu tidak akan tersesat lagi,
Kanan?
Aku tahu kau akan mengatakan itu.
Sudah selesai. Di sini.
Anjing di Rumah Wei.
Hadiah untuk pengembalian.
Kaulah orangnya...
Siapa yang paling mengerti Anda.
Ayo, pakailah.
Kamu mau pergi ke mana?
Kembali.
Dengan ini, Anda tidak akan tersesat.
Bersikaplah baik.
Anda tidak akan tersesat lagi.
Selesai.
Apakah terlihat bagus?
Bersikaplah baik.
Yu.
Kamu pernah bilang kamu ingin
untuk menemukan tempat yang dikelilingi
oleh pegunungan dan sungai,
di mana musim semi berlangsung sepanjang tahun,
untuk hidup bebas dan bahagia.
Anda menghargai tanggung jawab.
Ketika kamu pergi,
dunia akan damai,
dan saya tidak akan memiliki keterikatan apa pun.
Ke mana pun kamu ingin pergi,
Aku akan pergi denganmu.
Jangan lupa bawa Xiaoqi.
Kami akan membawa Xiaoqi ini.
Yang ini.
(Mempertahankan Negara dan Tahta)
Jenderal besarku.
(Marquis Zhenguo Membunuh Su Can)
Tahukah Anda apa artinya ini?
Potretnya robek.
Ayo.
Nona Chu, katakan saja padanya.
Potret ini
tidak dapat lagi digantung
di pilar gerbang.
Anda...
Anda salah!
Itu artinya
masyarakat telah kehilangan kepercayaan padamu.
Itu berarti kau bukan
lagi Dewa Perang.
Mengapa kamu merendahkan dirimu sendiri,
sering mengunjungi tempat yang begitu indah...
tempat yang tidak senonoh
dan begadang sampai larut malam?
Terima kasih atas perhatian Anda.
Tapi kapan aku pernah mengakuinya?
Aku adalah Dewa Perang?
Di samping itu,
Dewa Perang yang diinginkan Kaisar
adalah seseorang yang tidak memiliki emosi.
Tapi tanpa emosi,
bagaimana aku bisa mengerti?
orang-orang?
Bagus.
Anda bisa mengatakan itu kepada saya.
Jangan mengulanginya di luar.
Aku akan jujur ​​padamu.
Aku sebenarnya berpikir kalian berdua
adalah pasangan yang sempurna.
Tapi Ayah adalah
sangat tidak senang dengan Anda.
Aku tidak bisa mengubahnya,
Jadi saya di sini untuk memperingatkan Anda.
Kenapa kamu harus
terus menentangnya?
Anda menampar wajahnya.
Jika dia marah,
dapatkah kamu menanggung konsekuensinya?
Apakah kamu tidak takut...
Apakah kamu tidak takut dia akan membuangmu?
dalam keadaan marah?
saya dengar
Tuan Song
ganas dan berani dalam pertempuran
seolah-olah dia memiliki sembilan nyawa.
Terima kasih atas peringatannya.
Tapi aku tahu
Saya sudah berusaha sekuat tenaga.
Jika ada yang mempertanyakan saya,
Aku bisa mengatakannya tanpa rasa bersalah
bahwa hati nurani saya bersih.
Jika Kaisar meninggalkanku
dan membenciku,
selama aku masih bisa memimpin pasukan,
Saya tidak keberatan menjadi prajurit biasa.
- Aku...
- Aku sungguh tidak peduli
tentang gelar Dewa Perang.
Siapa pun yang menginginkannya dapat memilikinya.
Anda...
Ayolah, kawan.
Aku sudah mengatakan semua yang aku bisa,
tetapi Anda tidak mendengarkan.
Anda...
Mengapa ini begitu manis?
Saya tidak suka ini.
Seseorang melakukannya.
Sekarang, Putra Mahkota
(Kekuatan Sejati)
akhirnya menunjukkan
bahan untuk menjadi pewaris sejati.
Ketika bangsa sedang dalam bahaya,
seseorang harus bangkit menghadapi tantangan tersebut
dan menanggung bebannya.
Bukankah kamu juga tumbuh seperti itu?
Dia bahkan setahun lebih muda dariku.
Tapi di hatiku,
kamu selalu yang terbaik.
Apakah Anda sungguh berpikir demikian?
Tentu saja.
Bagaimana menurutmu...
Apapun yang kamu minta,
jawaban saya akan selalu:
"Ya, tentu saja."
"Kamu selalu yang terbaik."
Seorang mata-mata dari Qi Utara melaporkan
itu Zhao Yue
memperlakukan Putri Sulung dengan sangat baik.
Dia membangun istana untuknya
dan memberinya harta karun.
Di mana suratnya?
Biarkan aku melihatnya.
Surat ini
dirahasiakan dari Biro Arsenal.
Jika Anda ingin membacanya,
menawarkan sesuatu sebagai gantinya.
(Kepada Marquis Zhenguo)
Zhao Yue akan naik
takhta di Qi Utara.
Yunyang tidak menyukai Putri Sulung,
tapi dengan perlindungan Zhao Yue,
dia tidak punya pilihan.
Mata-mata itu berkata
mereka akan merawatnya dengan baik.
Temperamen Putri Sulung
bukanlah sesuatu yang dapat ditangani oleh siapa pun.
Weiyun,
Dia telah melakukan yang terbaik untuk Great Sui.
Kita harus membawanya kembali dengan selamat.
Cuacanya indah hari ini.
Bagaimana kalau kita bawa Xiaoqi keluar?
untuk jalan-jalan suatu hari?
Tentu.
Musim semi di Sui Besar
akhirnya tiba.
Musim dingin telah berlalu;
bunga sedang mekar.
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪